Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Type message here
zh_hans: 在此输入消息
zh_hant: 在此輸入訊息

source: Chat list
zh_hans: 聊天列表
zh_hant: 聊天清單

source: The file is too big to send
zh_hans: 文件太大，无法发送
zh_hant: 檔案太大而無法傳送

source: Invalid file
zh_hans: 无效文件
zh_hant: 無效的檔案

source: Connection lost
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連線中斷

source: Failed to send file
zh_hans: 无法发送文件
zh_hant: 無法傳送檔案

source: "%@" is not a supported file format.
zh_hans: "%@" 不是受支持的文件格式。
zh_hant: 「%@」 不是支援的檔案格式。

source: Select a Camera (⇧⌘N to switch)
zh_hans: 选择摄像头（按 ⇧⌘N 进行切换）
zh_hant: 選取攝影機（按 ⇧⌘N 切換）

source: Shared Screens
zh_hans: 共享屏幕
zh_hant: 分享畫面

source: waiting for %@ to control your screen
zh_hans: 正在等待 %@ 控制你的屏幕
zh_hant: 等候 %@ 控制您的畫面

source: Participants list
zh_hans: 参会者名单
zh_hant: 與會者清單

source: unknown user
zh_hans: 未知用户
zh_hant: 不明使用者

source: history meeting menu
zh_hans: 历史会议菜单
zh_hant: 記錄會議功能表

source: Zoom Meeting
zh_hans: Zoom会议
zh_hant: Zoom會議

source: Close Closed Caption Panel
zh_hans: 关闭字幕面板
zh_hant: 關閉字幕面板

source: Open Closed Caption Panel
zh_hans: 打开字幕面板
zh_hant: 開啟字幕面板

source: Switch to Sharing Content
zh_hans: 切换到共享内容
zh_hant: 切換至分享內容

source: color
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: line width
zh_hans: 线条粗细
zh_hant: 線條粗細

source: bold font
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體字型

source: italic font
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體字型

source: font size
zh_hans: 字号
zh_hant: 字型大小

# No question and anwser
source: No question and answer
zh_hans: 没有问题和回答
zh_hant: 沒有問題與答案

source: Upvote
zh_hans: 投赞成票
zh_hant: 附議

source: Disconnect Kubi
zh_hans: 断开 Kubi
zh_hant: 中斷 Kubi

source: NO
zh_hans: 否
zh_hant: 不要

source: Output level:
zh_hans: 输出级别：
zh_hant: 輸出音量：

source: Input level:
zh_hans: 输入级别：
zh_hant: 輸入大小：

source: Automatically join audio conference via Mic & Speaker when Joining a meeting
zh_hans: 加入会议时，通过麦克风和扬声器自动加入音频会议
zh_hant: 加入會議時，自動透過麥克風和喇叭加入語音會議

source: Already joined by phone
zh_hans: 已通过电话加入
zh_hant: 已透過電話加入

source: The number you dialed is not supported.
zh_hans: 你拨打的号码不受支持。
zh_hant: 不支援您所撥打的號碼。

source: joined
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

source: left
zh_hans: 已离开
zh_hant: 已離開

source: Camera is in use by another application, please quit any other application that might be using the camera or select another camera in Settings window
zh_hans: 摄像头正在被其他应用程序使用，请退出可能正在使用摄像头的任何其他应用程序或在设置窗口中选择其他摄像头
zh_hant: 目前有其他應用程式使用攝影機，請結束任何其他可能使用攝影機的應用程式，或是在設定視窗中選取其他攝影機

source: Can't start video
zh_hans: 无法启动视频
zh_hant: 無法啟動視訊

source: audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

source: video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: screen share
zh_hans: 屏幕共享
zh_hant: 畫面分享

source: Your network bandwidth is not sufficient for high quality %@
zh_hans: 你的网络带宽不足，无法实现高质量 %@
zh_hant: 您的網路頻寬不足以進行高品質 %@

# seperator line
source: separator line
zh_hans: 分隔线
zh_hant: 分隔線

source: The webinar is scheduled for %@.
zh_hans: 本次网络研讨会安排在%@。
zh_hant: 網路研討會已排定於%@。

source: The meeting is scheduled for %@.
zh_hans: 本次会议安排在%@。
zh_hant: 會議已排定於%@。

source: You do not have privilege to start cloud meeting record
zh_hans: 你无权启动云会议记录
zh_hant: 您無權啟動雲端會議記錄

source: failed to install service
zh_hans: 无法安装服务
zh_hant: 無法安裝服務

source: Switch to video
zh_hans: 切换到视频
zh_hant: 切換至視訊

source: Show small sharing view
zh_hans: 显示小共享视图
zh_hant: 顯示小型分享檢視

source: Show large sharing view
zh_hans: 显示大共享视图
zh_hant: 顯示大型分享檢視

source: You have stopped screen share
zh_hans: 你已停止屏幕共享
zh_hant: 您已停止畫面分享

source: You have started screen share
zh_hans: 你已开始屏幕共享
zh_hant: 您已啟動畫面分享

source: has started screen share
zh_hans: 已开始屏幕共享
zh_hant: 已啟動畫面分享

source: has stopped screen share
zh_hans: 已停止屏幕共享
zh_hant: 已停止畫面分享

source: on hold
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留中

source: The email address has been registered by another user. Please use a different email.
zh_hans: 该电子邮件地址已被其他用户注册。请使用其他电子邮件。
zh_hant: 該電子郵件地址已被其他使用者註冊。請使用不同的電子郵件。

source: The PMI has been copied to the Clipboard.
zh_hans: PMI 已复制到剪贴板。
zh_hant: PMI 已複製到剪貼簿。

source: Make sure you are connected to the internet and your connection to Zoom is not blocked by a firewall or proxy. (ERROR CODE: %d)
zh_hans: 确保你已连接到互联网，并且Zoom连接不会受防火墙或代理的阻止。（错误代码：%d）
zh_hant: 確保您已連線至網際網路，而且您的Zoom連線未遭防火牆或proxy封鎖。（錯誤代碼：%d）

source: Good
zh_hans: 良
zh_hant: 良好

source: Bad
zh_hans: 差
zh_hant: 不佳

source: Are you sure you want to delete file?
zh_hans: 是否确定删除文件？
zh_hant: 您確定要刪除檔案嗎？

source: remove this member?
zh_hans: 是否移除此成员？
zh_hant: 移除此成員？

source: The image size exceeds the limit (8MB).
zh_hans: 图片大小超出限制 (8MB)。
zh_hant: 影像大小超過限制（8 MB）

source: The message is too long, please split it into multiple messages and then try it again.
zh_hans: 消息过长，请将其拆分为多条，然后重试。
zh_hant: 訊息太長，請將其拆分成數個訊息然後再試一次。

source: Network error, please try again.
zh_hans: 网络错误，请重试。
zh_hant: 網路錯誤，請再試一次。

source: Saving...
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 正在儲存...

source: %@ can not be invited to this internal group
zh_hans: 无法邀请 %@ 加入此内部群组
zh_hant: 無法邀請 %@ 至此內部群組

# LN_%@_Join_Muc_61519
source: %@ joined this group chat
zh_hans: %@ 已加入此群聊
zh_hant: %@ 已加入此群組聊天

source: Your meeting has been updated
zh_hans: 你的会议已更新
zh_hant: 已更新您的會議

source: Your meeting has been scheduled
zh_hans: 你的会议已安排
zh_hant: 已排程您的會議

source: Optional
zh_hans: 可选
zh_hant: 選用

source: video on
zh_hans: 视频开启
zh_hant: 開啟視訊

source: video off
zh_hans: 视频关闭
zh_hant: 關閉視訊

source: MEETING INVITATION
zh_hans: 会议邀请
zh_hant: 會議邀請

source: Change background image
zh_hans: 更改背景图片
zh_hant: 變更背景影像

source: NOW
zh_hans: 立即
zh_hant: 現在

source: starts in 1 min
zh_hans: 1 分钟后开始
zh_hant: 1 分鐘內開始

source: starts in %ld mins
zh_hans: %ld 分钟后开始
zh_hant: %ld 分鐘內開始

source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已封鎖

source: Enter email address
zh_hans: 输入电子邮件地址
zh_hant: 輸入電子郵件地址

source: Desktop Available
zh_hans: 桌面可用
zh_hant: 桌面可用

source: Mobile Available
zh_hans: 移动端可用
zh_hant: 行動裝置可用

source: Do not disturb
zh_hans: 请勿打扰
zh_hant: 請勿打擾

source: In a meeting
zh_hans: 正在会议中
zh_hant: 開會中

source: In a Zoom meeting
zh_hans: 正在Zoom会议中
zh_hant: 在Zoom會議中

source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: This name is already in use. Please choose another name.
zh_hans: 此名称已被使用。请选择其他名称。
zh_hant: 此名稱已在使用中。請選擇另一個名稱。

source: Star
zh_hans: 加星标
zh_hant: 星號

source: channel name is empty
zh_hans: 频道名称为空
zh_hant: 頻道名稱空白

source: channel members is empty
zh_hans: 频道成员为空
zh_hant: 頻道成員空白

source: channel ID is empty
zh_hans: 频道 ID 为空
zh_hant: 頻道 ID 空白

source: create channel failure, please try again later
zh_hans: 创建频道失败，请稍后再试
zh_hant: 建立頻道失敗，請稍後再試

source: edit channel failure, please try again later
zh_hans: 编辑频道失败，请稍后再试
zh_hant: 編輯頻道失敗，請稍後再試

source: leave channel failure, please try again later
zh_hans: 退出频道失败，请稍后再试
zh_hant: 離開頻道失敗，請稍後再試

source: modify channel name failure, please try again later
zh_hans: 修改频道名称失败，请稍后再试
zh_hant: 修改頻道名稱失敗，請稍後再試

source: modify channel option failure, please try again later
zh_hans: 修改频道选项失败，请稍后再试
zh_hant: 修改頻道選項失敗，請稍後再試

source: add channel members failure, please try again later
zh_hans: 添加频道成员失败，请稍后再试
zh_hant: 新增頻道成員失敗，請稍後再試

source: remove channel members failure, please try again later
zh_hans: 移除频道成员失败，请稍后再试
zh_hant: 移除頻道成員失敗，請稍後再試

source: search channel failure, please try again later
zh_hans: 搜索频道失败，请稍后再试
zh_hant: 搜尋頻道失敗，請稍後再試

source: join channel failure, please try again later
zh_hans: 加入频道失败，请稍后再试
zh_hant: 加入頻道失敗，請稍後再試

source: do not have permission
zh_hans: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

source: assign admin failure, please try again later
zh_hans: 分配管理员失败，请稍后再试
zh_hant: 指派管理員失敗，請稍後再試

source: disband channel failure, please try again later
zh_hans: 解散频道失败，请稍后再试
zh_hant: 解散頻道失敗，請稍後再試

source: Start chatting by clicking or creating a chat on the left panel.
zh_hans: 在左侧面板中单击或创建聊天以开始聊天。
zh_hant: 按一下左側面板上的聊天或建立聊天，即可開始聊天。

source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

source: Code
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

source: Type message...
zh_hans: 输入消息...
zh_hant: 輸入訊息...

source: What's on your mind...
zh_hans: 你的想法...
zh_hant: 您有什麼樣的想法...

source: You can not send message in offline status.
zh_hans: 你无法在离线状态下发送消息。
zh_hant: 您無法以離線狀態傳送訊息。

source: You cannot send a message as you are not a member of this group.
zh_hans: 你不是该群组的成员，不能发送消息。
zh_hant: 由於您並非此群組成員，您無法傳送訊息。

source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: To decrypt the messages, %@ must be online and a decryption key must be available.
zh_hans: 要解密消息，%@ 必须在线且必须具有解密密钥。
zh_hant: 若要解密訊息，%@ 必須上線且擁有解密金鑰。

source: To decrypt the messages, at least one group member must be online and a decryption key must be available.
zh_hans: 要解密消息，至少必须有一个群组成员在线且必须具有解密密钥。
zh_hant: 若要解密訊息，必須至少有一位群組成員上線且擁有解密金鑰。

source: My Files
zh_hans: 我的文件
zh_hant: 我的檔案

source: Failed to load files
zh_hans: 无法加载文件
zh_hant: 無法載入檔案

source: Starred Messages
zh_hans: 已加星标的消息
zh_hant: 已加星號的訊息

source: %ld Members
zh_hans: %ld 位成员
zh_hant: %ld 位成員

source: 1 member
zh_hans: 1 名成员
zh_hant: 1 位成員

source: More Options
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

source: Private Channel
zh_hans: 私人频道
zh_hant: 私人頻道

source: Leave Channel
zh_hans: 退出频道
zh_hant: 離開頻道

source: Delete Channel
zh_hans: 删除频道
zh_hant: 刪除頻道

source: Delete Chat
zh_hans: 删除聊天
zh_hant: 刪除聊天

source: View All %ld Members
zh_hans: 查看全部 %ld 位成员
zh_hant: 檢視全部 %ld 位成員

source: View All Files
zh_hans: 查看所有文件
zh_hant: 檢視所有檔案

source: View All Images
zh_hans: 查看所有图片
zh_hant: 檢視所有影像

source: @all
zh_hans: @所有人

source: Decrypting…
zh_hans: 解密中...
zh_hant: 正在解密…

source: Jump
zh_hans: 跳转
zh_hant: 跳至

source: Edited %@
zh_hans: 已编辑 %@
zh_hant: 已編輯 %@

# LN_%ld_Attachments_64653
source: %ld Attachments
zh_hans: %ld 个附件
zh_hant: %ld 個附件

# LN_%ld_Attachment_64653
source: %ld Attachment
zh_hans: %ld 个附件
zh_hant: %ld 個附件

# LN_NewUnreadMsg_61896
source: new unread message
zh_hans: 新的未读消息
zh_hant: 新的未讀訊息

# LN_ManageBlockedUsers_60630
source: Manage blocked users...
zh_hans: 管理已屏蔽的用户…
zh_hant: 管理已封鎖的使用者…

# LN_LeftSidebarTheme_60630
source: Left sidebar theme:
zh_hans: 左边栏主题：
zh_hant: 左側邊欄主題：

# LN_BounceApplication_Setting_60630
source: Bounce application icon when receiving a new message
zh_hans: 收到新消息时弹出应用程序图标
zh_hant: 收到新訊息時彈出應用程式圖示

# LN_ChatSettings_60630
source: Chat Settings
zh_hans: 聊天设置
zh_hant: 聊天設定

# LN_Setting_RemindMe_60630
source: Remind me minutes before my upcoming meetings
zh_hans: 会议开始前 分钟提醒我
zh_hant: 會議開始前 分鐘提醒我

# LN_Setting_LimitScreenShare_60630
source: Limit your screen share to frames-per-second
zh_hans: 将你的屏幕共享限制为 帧/秒
zh_hant: 將您的畫面分享限制為 幀/秒

# LN_Accessibility_Search_results_In_64277
source: Search results in
zh_hans: 以下位置的搜索结果：
zh_hant: 下列位置的搜尋結果：

# LN_Accessibility_Search_Open_Channel_64277
source: press Enter to open the channel
zh_hans: 按回车键打开频道
zh_hant: 按Enter鍵開啟頻道

# LN_Accessibility_Search_Open_Contact_64277
source: press Enter to open the contact
zh_hans: 按回车键打开联系人
zh_hant: 按Enter鍵開啟聯絡人

# LN_Accessibility_Search_Select_64277
source: press Enter key to select
zh_hans: 按回车键选择
zh_hant: 按Enter鍵進行選取

# LN_Accessibility_Search_In_Advance_Search_64277
source: press Enter to view search results in Advance Search
zh_hans: 按回车键查看高级搜索的搜索结果
zh_hant: 按Enter鍵檢視進階搜尋的搜尋結果

# LN_Accessibility_Search_recent_Items_64277
source: recent search items
zh_hans: 个最近搜索项
zh_hant: 個最近的搜尋項目

# LN_Accessibility_Search_recent_Item_64277
source: recent search item
zh_hans: 个最近搜索项
zh_hant: 個最近的搜尋項目

# LN_Accessibility_Search_Clear_Button
source: Clear the search
zh_hans: 清除搜索
zh_hant: 清除搜尋

# LN_Accessibility_Clear_All_176924
source: press Enter to clear all
zh_hans: 按回车键可全部清除
zh_hant: 按下Enter可清除全部

# LN_Accessibility_Advanced_Search_188053
source: press Enter to do advanced search
zh_hans: 按Enter可执行高级搜索
zh_hant: 按下Enter可進行進階搜尋

# LN_CheckUpdate_NotRemind
source: Don't remind me again
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不要再提醒我

# LN_CheckUpdate_Available
source: Update Available
zh_hans: 更新可用
zh_hant: 有可用的更新

# LN_CheckUpdate_info
source: New version %@ is available. You have %@.
zh_hans: 新版本%@可用。你使用的版本为%@。
zh_hant: 新版本%@已可供使用。您使用的版本為%@。

# LN_CheckUpdate_Manually_Update_87519
source: Manually update
zh_hans: 手动更新
zh_hant: 手動更新

# LN_Close_Current_Chat_Session
source: Close Current Chat Session
zh_hans: 关闭当前聊天会话
zh_hant: 關閉目前的聊天工作階段

# LN_Accessibility_Selected_60775
source: selected
zh_hans: 已选定
zh_hant: 已選取

# LN_Accessibility_%ld_Results_60775
source: [%ld] results
zh_hans: [%ld]个结果
zh_hant: [%ld]個結果

# LN_HideThisChat_NewIM
source: Hide this Chat
zh_hans: 隐藏此聊天
zh_hant: 隱藏此聊天

# LN_HideThisApp_NewIM
source: Hide this App
zh_hans: 隐藏此应用
zh_hant: 隱藏此應用程式

# LN_CloseThisChannel_NewIM
source: Close this Channel
zh_hans: 关闭此频道
zh_hant: 關閉此頻道

source: Failed to send this chat message, click to resend it.
zh_hans: 无法发送此聊天消息，请单击以重新发送。
zh_hant: 無法傳送此聊天訊息，按一下以重新傳送。

source: Decrypt this message
zh_hans: 解密此消息
zh_hant: 解密此訊息

source: Remove this Contact
zh_hans: 移除此联系人
zh_hant: 移除此聯絡人

source: STARRED
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

source: RECENT
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近的

source: Create a Channel
zh_hans: 创建频道
zh_hant: 建立頻道

source: Join a Channel
zh_hans: 加入频道
zh_hant: 加入頻道

source: 99+ New Messages
zh_hans: 超过 99 条新消息
zh_hant: 超過 99 個新訊息

source: %ld New Messages
zh_hans: %ld 条新消息
zh_hant: %ld 個新訊息

source: %ld New Message
zh_hans: %ld 条新消息
zh_hant: %ld 個新訊息

source: Press to show user profile's menu
zh_hans: 按下以显示用户个人资料菜单
zh_hant: 按下以顯示使用者設定檔功能表

source: presence online
zh_hans: 在线状态
zh_hant: 目前狀態上線

source: Presence In Meeting
zh_hans: 正在会议中状态
zh_hant: 目前狀態開會中

source: Presence Do not Disturb
zh_hans: 请勿打扰状态
zh_hant: 目前狀態請勿打擾

source: Presence Away
zh_hans: 离开状态
zh_hant: 目前狀態外出

source: Presence Offline
zh_hans: 离线状态
zh_hant: 目前狀態離線

source: Pro
zh_hans: 专业版
zh_hant: 專業版

source: Basic
zh_hans: 基础
zh_hant: 基本

source: %lldh
zh_hans: %lld 小时

source: %lldh %lldm
zh_hans: %lld 小时 %lld 分钟

source: %lldm
zh_hans: %lld 分钟

source: Recurring
zh_hans: 定期
zh_hant: 週期性

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Show Meeting Invitation
zh_hans: 显示会议邀请
zh_hant: 顯示會議邀請

source: Hide Meeting Invitation
zh_hans: 隐藏会议邀请
zh_hant: 隱藏會議邀請

source: All custom channel notification settings will be reset to default. Would you like to proceed?
zh_hans: 所有自定义频道通知设置都将重置为默认值。是否继续？
zh_hant: 所有自訂頻道通知設定將會重設為預設值。您要繼續嗎？

source: Channels
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

source: Enable retina screen sharing
zh_hans: 启用 Retina 屏幕共享
zh_hant: 啟用 Retina 畫面分享

source: Show participant videos and screen shared content on separate screens
zh_hans: 在单独的屏幕上显示参会者视频和屏幕共享内容
zh_hant: 在個別畫面上顯示與會者視訊及畫面分享內容

source: Automatically show screen shared content (left) next to participant videos (right)
zh_hans: 自动在参会者视频（右）旁边显示屏幕共享内容（左）
zh_hant: 自動在與會者視訊（右側）旁邊顯示畫面分享內容（左側）

source: Submit Feedback
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交意見反應

source: Failed to send your feedback
zh_hans: 无法发送你的反馈
zh_hant: 無法傳送您的意見反應

source: microphone volume
zh_hans: 麦克风音量
zh_hant: 麥克風音量

source: speaker volume
zh_hans: 扬声器音量
zh_hant: 喇叭音量

source: status, in meeting
zh_hans: 状态，正在会议中
zh_hant: 狀態，開會中

source: status, do not disturb
zh_hans: 状态，请勿打扰
zh_hant: 狀態，請勿打擾

source: status, Away
zh_hans: 状态，离开
zh_hant: 狀態，外出

source: Font Size:
zh_hans: 字号：
zh_hant: 字型大小：

source: closed caption size
zh_hans: 字幕大小
zh_hant: 字幕大小

source: Shortcut
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

source: You have been signed out of your Zoom account. Log in again to resume using Zoom.
zh_hans: 你已退出Zoom账户。请重新登录以继续使用Zoom。
zh_hant: 您已登出您的Zoom帳戶。請重新登入以繼續使用Zoom。

source: Keep me signed in
zh_hans: 保持登录状态
zh_hant: 讓我保持登入

source: Save As...
zh_hans: 另存为...
zh_hant: 另存新檔​​...

source: Dividing line
zh_hans: 分界线
zh_hant: 分隔線

source: Enter members to invite, Search by name
zh_hans: 输入要邀请的成员，按姓名搜索
zh_hant: 輸入要邀請的成員，依名稱搜尋

source: View profile
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 檢視設定檔

source: Start New Meeting
zh_hans: 开始新会议
zh_hant: 開始新會議

source: Schedule Meeting
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 排程會議

source: Start New Meeting Options
zh_hans: 开始新会议选项
zh_hant: 開始新會議選項

source: more meeting option
zh_hans: 更多会议选项
zh_hant: 更多會議選項

source: Add to Emoji
zh_hans: 添加到表情符号
zh_hant: 新增至表情符號

source: status, Offline
zh_hans: 状态，离线
zh_hant: 狀態，離線

source: Please try again later.
zh_hans: 请稍后再试。
zh_hant: 請稍後再試。

source: Sign in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Jump to Chat
zh_hans: 跳转到聊天
zh_hant: 跳至聊天

source: The meeting has an unexpected error. Error code : %d
zh_hans: 会议出现意外错误。错误代码：%d
zh_hant: 會議發生了非預期的錯誤。錯誤代碼：%d

# LN_Disallow_Talk_15291
source: Disable talking
zh_hans: 禁止发言
zh_hant: 禁止發言

# LN_Allow_Talk_15291
source: Allow to talk
zh_hans: 允许说话
zh_hant: 允許說話

# LN_Audio_Settings_15291
source: Audio Settings
zh_hans: 音频选项
zh_hant: 音訊選項

# LN_Talk_Allowed_15291
source: Talking permitted
zh_hans: 允许发言
zh_hant: 允許發言

# LN_Chat_15291
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# LN_Plist_Allow_Attendee_To_123974
source: Allow Attendees to:
zh_hans: 允许观众：
zh_hant: 允許觀眾：

# LN_Plist_Attendee_Raise_Hand_15291
source: Raise Hand
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

# LN_Plist_Attendee_View_Partcipants_Count_15291
source: View the participant count
zh_hans: 查看参会者人数
zh_hant: 查看與會者人數

# LN_Plist_Attendee_Video_Layout_123974
source: Attendee Video Layout:
zh_hans: 观众视频布局：
zh_hant: 觀眾視訊版面配置：

# LN_Plist_Follow_Host_View_Mode_123974
source: Follow Host's View
zh_hans: 与主持人视角一致
zh_hant: 與主持人的視角一致

# LN_Plist_Active_speaker_view_15291
source: Active speaker view
zh_hans: 演讲者视图
zh_hant: 目前演講者檢視

# LN_Plist_Gallery_View_15291
source: Gallery view
zh_hans: 画廊视图
zh_hant: 圖庫檢視

# LN_Promote_15291
source: Promote to panelist
zh_hans: 提升为嘉宾
zh_hant: 提升為嘉賓

# LN_Alert_Unmute_Now_15291
source: Unmute myself
zh_hans: 解除自己的静音
zh_hant: 解除自己的靜音

# LN_Alert_Stay_Muted_15291
source: Stay Muted
zh_hans: 保持静音
zh_hant: 保持靜音

# LN_Alert_Temp_Talk_Title_15291
source: The host would like you to unmute your microphone
zh_hans: 主持人想让你开启你的麦克风
zh_hant: 主持人想讓你開啟您的麥克風

# LN_Alert_Temp_Talk_Error_15291
source: Allow to talk is not available because %@ is using an older version of Zoom, you need to promote %@ to a panelist to talk
zh_hans: 允许说话不可用，因为%@使用的是旧版本的Zoom，你需要设%@为嘉宾
zh_hant: 允許說話不可用，因為%@使用的是舊版本的Zoom，你需要設%@為嘉賓

# LN_Alert_Switch_And_Unmute_54189
source: Switch to Computer Audio to unmute
zh_hans: 切换到电脑音频以解除静音
zh_hant: 切換至電腦音訊以解除靜音

# LN_Plist_Accessibility_Recording_20044
source: Recording
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

# LN_Plist_Accessibility_CloseCaption_20044
source: Closed Captioner
zh_hans: 字幕输入者
zh_hant: 字幕輸入者

# LN_Plist_Accessibility_HandRaised_20044
source: Hand raised
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

# LN_Plist_Accessibility_Video_On_20044
source: Video on
zh_hans: 打开视频
zh_hant: 打開視訊

# LN_Plist_Accessibility_Video_Off_20044
source: Video off
zh_hans: 关闭视频
zh_hant: 關閉視訊

# LN_Plist_Accessibility_No_Video_20044
source: No Video Connected
zh_hans: 没有视频连接
zh_hant: 沒有視訊連接

# LN_Plist_Accessibility_Tele_Unmuted_20044
source: Telephone unmuted
zh_hans: 解除电话静音
zh_hant: 解除電話靜音

# LN_Plist_Accessibility_Tele_Muted_20044
source: Telephone muted
zh_hans: 电话静音
zh_hant: 電話靜音

# LN_Plist_Accessibility_VoIP_Unmuted_20044
source: Computer audio unmuted
zh_hans: 电脑音频开启
zh_hant: 電腦音訊開啟

# LN_Plist_Accessibility_VoIP_Muted_20044
source: Computer audio muted
zh_hans: 电脑音频静音
zh_hant: 電腦音訊靜音

# LN_Plist_Accessibility_No_Audio_20044
source: No Audio Connected
zh_hans: 没有音频连接
zh_hant: 沒有音頻連接

# LN_Plist_Accessibility_Feedback_20044
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 回饋

# LN_Plist_Accessibility_YES_20044
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# LN_Plist_Accessibility_No_20044
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# LN_Plist_Accessibility_Slower_20044
source: Go Slower
zh_hans: 慢一点
zh_hant: 慢一點

# LN_Plist_Accessibility_Faster_20044
source: Go Faster
zh_hans: 快一点
zh_hant: 快一點

# LN_Plist_Accessibility_Like_20044
source: Like
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# LN_Plist_Accessibility_Dislike_20044
source: Dislike
zh_hans: 不喜欢
zh_hant: 不喜歡

# LN_Plist_Accessibility_Clap_20044
source: Clap
zh_hans: 鼓掌
zh_hant: 鼓掌

# LN_Plist_Accessibility_Break_20044
source: Need a break
zh_hans: 需要休息一下
zh_hant: 需要休息一下

# LN_Plist_Accessibility_Away_20044
source: Away
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# LN_Plist_Accessibility_Share_Audio_21795
source: Computer Audio sharing
zh_hans: 共享电脑音频
zh_hant: 共用電腦音訊

# LN_Plist_Accessibility_Share_Screen_41522
source: Screen sharing
zh_hans: 屏幕共享
zh_hant: 畫面分享

# LN_Schedule_Alternative_Hosts_Label_18144
source: Alternative Hosts:
zh_hans: 备选主持人：
zh_hant: 備選主持人：

# LN_Schedule_Input_Alternate_Host_Example_18144
source: Example:john@company.com;peter@school.edu
zh_hans: 例如：john@company.com;peter@school.edu
zh_hant: 例如：john@company.com;peter@school.edu

# LN_Schedule_Mute_Participants_On_Entry_15154
source: Mute participants upon entry
zh_hans: 加入会议时静音
zh_hant: 加入會議時靜音

source: Show Zoom menu in menu bar
zh_hans: 在菜单栏上显示Zoom菜单
zh_hant: 在菜單欄上顯示Zoom菜單

source: Virtual Background
zh_hans: 虚拟背景
zh_hant: 虛擬背景

source: Guest
zh_hans: 访客
zh_hant: 來賓

# LN_High_39041
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# LN_Alert_Diable_GoogleFacebook_Login_19082
source: You cannot sign into your Zoom account using this method. Contact your IT administrator for instructions.
zh_hans: 你无法使用此方法登录Zoom帐户， 请联系IT管理员以获取帮助。
zh_hant: 您無法使用此方法登錄Zoom帳戶， 請聯繫IT管理員以獲取幫助。

# LN_Mark_Unread_14489
source: Mark as Unread
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標示為未讀取

# LN_Mark_As_Read_14489
source: Mark as Read
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標示為已讀取

# LN_Unread_Label_14489
source: Unread
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# LN_JBH_Login_Label_19439
source: If you are the host, %@ to start this meeting
zh_hans: 如果你是主持人，%@开启会议
zh_hant: 如果你是主持人，%@開啟會議

# LN_JBH_Login_URL_19439
source: sign in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# LN_JBH_Login_Test_Audio_23405
source: Test Computer Audio
zh_hans: 测试电脑音频
zh_hant: 測試電腦音訊

# LN_JBH_Login_Test_Speaker_23405
source: Test My Speaker
zh_hans: 检测我的扬声器
zh_hant: 測試我的喇叭

# LN_JBH_Login_Recuring_Meeting_23405
source: This is a recurring meeting
zh_hans: 这是一个周期性会议
zh_hant: 這是一個週期性會議

# LN_JBH_Login_Recuring_Webinar_23405
source: This is a recurring webinar
zh_hans: 这是一个周期网络研讨会
zh_hant: 這是一個週期網路研討會

source: To follow the pointer automatically, choose "Follow presenter's pointer" from the menu.
zh_hans: 若要自动跟随鼠标，请从菜单中选择"鼠标跟随" 。
zh_hant: 若要自動跟隨滑鼠，請從菜單中選擇「滑鼠跟隨」 。

# LN_ZOOM-21100_Follow presenter's pointer
source: Follow presenter's pointer
zh_hans: 鼠标跟随
zh_hant: 鼠標跟隨

# LN_ZOOM-21100_Don't follow presenter's pointer
source: Do not follow presenter's pointer
zh_hans: 不要跟随共享者的鼠标指针
zh_hant: 不要跟隨共享者的鼠標指針

# LN_Giphy_Server_Error_23623
source: This service is not currently available
zh_hans: 此服务目前不可用
zh_hant: 此服務目前不可用

# LN_Giphy_Net_Error_23623
source: This service is not available due to a network issue
zh_hans: 由于网络问题，此服务不可用。
zh_hant: 由於網路問題，此服務不可用。

# LN_Giphy_No_Matched_23623
source: No matching images were found
zh_hans: 没有找到匹配的图片
zh_hant: 沒有找到匹配的影像

# LN_Emoji_Skin_Tone_Label_23623
source: Skin tone:
zh_hans: 肤色：
zh_hant: 膚色：

# LN_Emoji_Cagegory_People_Label_23623
source: Smileys & People
zh_hans: 表情&人物
zh_hant: 表情與人物

# LN_Emoji_Cagegory_Nature_Label_23623
source: Animals & Nature
zh_hans: 动物&自然
zh_hant: 動物&自然

# LN_Emoji_Cagegory_Food_Label_23623
source: Food & Drink
zh_hans: 食物&饮料
zh_hant: 食物&飲料

# LN_Emoji_Cagegory_Activity_Label_23623
source: Activity
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# LN_Emoji_Cagegory_Places_Label_23623
source: Travel & Places
zh_hans: 旅行&地点
zh_hant: 旅行&地點

# LN_Emoji_Cagegory_Objects_Label_23623
source: Objects
zh_hans: 对象
zh_hant: 對象

# LN_Emoji_Cagegory_Symbols_Label_23623
source: Symbols
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

# LN_Emoji_Cagegory_Flags_Label_23623
source: Flags
zh_hans: 旗帜
zh_hant: 旗幟

# LN_Emoji_Cagegory_Frequently_Label_23623
source: Frequently Used
zh_hans: 常用
zh_hant: 常用

# LN_Emoji_Cagegory_Custom_Label_23623
source: Custom
zh_hans: 自定义表情
zh_hant: 自定義表情

# LN_Emoji_Search_Result_Label_23623
source: Search results
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

# LN_Delete_Message_Label_19886
source: You deleted a message
zh_hans: 你删除了一条消息
zh_hant: 您刪除了一條訊息

# LN_@_Delete_Message_Label_19886
source: %@ deleted a message
zh_hans: %@删除了一条消息
zh_hant: %@刪除了一條訊息

source: Select a microphone to always use original sound
zh_hans: 选择一个麦克风始终使用原声
zh_hant: 選取一個麥克風始終使用原聲

# LN_In_Meeting_Label_19901
source: In a meeting
zh_hans: 正在开会
zh_hant: 正在開會

# LN_In_Zoom_Meeting_Label_19901
source: In a Zoom meeting
zh_hans: 在Zoom会议中
zh_hant: 在Zoom會議中
